Karena ketika itu tiba
untuk menyelesaikan hantu
urusan yang belum selesai, milik kita
bisnis sedang "boo-ming."
Ahem, dan dengan bantuan
dari investasi Anda,
kita bisa mengambil benda ini
sampai ke puncak.
Tapi bagaimana caranya? T-tapi bagaimana caranya?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Kami akan menginvestasikan uang Anda menggunakan a
rencana bisnis tiga poin yang sangat kuat.
Poin nomor satu,
- seragam yang serasi.
- Jelas sekali.
Nomor dua,
- belanjakan uang untuk menghasilkan uang!
- Habiskan uang untuk menghasilkan uang!
[meniru ledakan]
- Dan nomor tiga...
- [menghela napas]
- Pemasaran.
- Kita semua tahu
bahwa pesawat skywriter adalah yang paling banyak
pemasaran yang efektif
alat di langit saat ini.
Anda menaruh sesuatu di udara,
- Aku akan melihatnya.
- Tapi, sialnya, Clyde,
pesawat sangat mahal!
Ah, andai saja ada cara untuk membuatnya
pesan melalui udara lebih terjangkau.
Bagaimana jika aku bilang padamu ada?
- [berbisik]
- "Merpati periklanan"!
Burung dengan kaos oblong.
Teman-teman, kamu mau pendapat jujurku?
Ya, tolong.
Anda mengalahkan
pohon yang salah, oke?
Maksudku, meskipun aku melihatnya
burung yang memakai baju itu,
Aku rasa aku tidak akan peduli karena itu...
itu sangat bodoh, kau tahu?
Uh-hah. Ya. Tidak, aku punya pemikiran seperti itu.
Tidak, kamu bilang kamu menyukai T-shirt itu.
Ya, tidak. Aku bilang aku suka tank top.
Ia tidak memiliki bahu.
Itu burung sialan.
Clyde, berapa kali
apakah kita harus membahas ini?
Apakah kamu bercanda?
Dimana bahunya?
Teman-teman.
Saya minta maaf.
saya keluar.
- Ah.
- Tapi...
Saya akan memberi Anda nasihat bisnis terbaik saya.
- Menjadi lebih besar.
- Itu bagus. Apakah Anda punya pena?
Itulah moto dari lini produk baruku.
Begitulah cara saya menjalani hidup saya.
Baiklah. Aku sudah selesai
97 gips diambil dari penisku
dalam tiga hari terakhir,
dan aku akan jujur padamu,
yang pertama sudah sangat dekat
sempurna, tapi saya bilang lebih besar.
Anda ingin memainkan permainan di level saya?
Kamu harus mengeluarkan penismu
dan tunjukkan pada dunia
- bagaimana kabarmu.
- [membuka ritsleting]
Dan maksudku
mendapatkan kasus terkenal
yang menjadi berita utama.
Oh. Ya. Kotoran. Ya. Oke, ya.
Tidak, panggilan bagus.
Itu cara lain untuk melakukannya.
- Disinkronkan dan diperbaiki oleh Hawken45 -
- www.addic7ed.com -
Tuan Pacalioglu, selamat datang
ke Penjara San Damien.
Anda tidak mengalami kesulitan apa pun
sampai di sini, kan?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak, itu, eh...
para penjaga membuat tontonan yang cukup menarik
kedatanganku di gerbang depan,
tapi celanaku sudah kembali dipakai sekarang
dan aku, uh... aku merasa baik-baik saja.
Dengar, seperti yang saya sebutkan di email saya, saya
tidak punya banyak uang dalam anggaran.
- Mm-hmm.
- Tapi aku berharap kasus ini
bisa menjadi paparan yang layak untuk Anda.
Aku tidak ingin bilang kita memang begitu
"penjara" selebriti tapi...
pemerkosa atau pembunuh mana pun
yang namanya kamu pasti tahu
telah datang ke sini pada suatu saat.
Itulah jenisnya
tentu saja saya sedang mencari.
Jadi, eh, bolehkah kamu menceritakannya
aku, apa yang terjadi?
Pintu sel terbuka dengan sendirinya.
Mm-hmm.
Gambar spidol mengambang
penis di wajah penjagaku.
Mengerti. Oke.
Sangat menarik.
Oke, apakah Anda keberatan menunjukkannya kepada saya
di mana kejadian hantu itu terjadi?
Mm-hmm. Jadi begitu.
Saya tidak yakin apakah itu memang dimaksudkan
bersifat mengancam atau sensual.
Diam, diam, diam, diam.
Oke, sekarang kita bisa membersihkannya.
Oh. [berdehem]
- Permisi.
- Hai.
Betapa cantiknya wanita sepertimu
lakukan di tempat seperti ini?
- Eh, kamu bisa melihatku?
- Ya.
Saya bisa. Apa... apa yang kamu dapat di sana?
Anda punya burung kolibri
di payudaramu... payudaramu?
Aku sudah mati, kawan, dan lesbian garis keras.
Oh! Tidak tidak tidak. aku tidak...
Aku tidak sedang merayumu.
Aku bahkan tidak yakin
bagaimana melakukan itu, sungguh.
Aku hanya... hanya mengagumimu
tato burung kolibri, sejujurnya.
Um, aku punya 67 tato di tubuhku.
Anda suka yang generik di payudara saya?
Oke, saya rasa mungkin kita berhasil
salah jalan di sini,
jadi aku hanya akan... aku
akan mengambilnya kembali.
Saya mencoba mencari tahu
apa yang kamu lakukan di sini,
jika Anda memiliki urusan yang belum selesai
bahwa saya dapat membantu Anda dalam hal apa pun.
Saya berada di tengah-tengah
meninta seseorang ketika aku mati.
Saya tidak bisa membiarkan kanvas itu belum selesai.
Oke, tato. Mudah sekali.
- Mengerti. Ayo pergi.
- Itu tato yang sangat istimewa.
Sebuah kincir angin.
Owen, kanvasku,
dia dibesarkan di dekat kincir angin
di tepi Cape Cod.
Dia memainkannya setiap saat
hari bersama saudaranya.
Dia ingin tato itu untuk diperingati
saat paling bahagia dalam hidupnya
sebelum segalanya menjadi sulit.
Sebelum dia berakhir di sini.
Dingin.
Kincir angin. Mengerti. Ayo pergi.
Saya kira saya melihat sepotong
diriku di tato itu.
Tentu, saya sudah sering mengatakannya
tentang tato, tapi yang ini...
- berbeda.
- Masih berbicara?
- Tidak bersalah.
- Bagus.
- Murni seperti...
- Ayolah.
Mozart atau Shakespeare
atau Patti Smith.
Apakah kamu masih berbicara?!
Yah, dia agak a
mulut motor, minuman bertinta,
tapi, eh, pekerjaan itu kelihatannya bagus
untungnya, lugas.
Yang harus saya lakukan adalah mendapatkan
pria Owen ini keluar,
menyelesaikan tatonya,
dia akan pergi ke cahayanya,
dan Bob adalah pamanmu,
kami kembali berbisnis.
- Oh, sempurna.
- Ya.
- Satu masalah kecil.
- Oke.
Kita tidak bisa mengeluarkan seorang narapidana begitu saja,
beri mereka tato,
lalu masukkan kembali
karena dia akan terlihat seperti tikus.
Oh baiklah. Ya, kamu tahu,
hal rumit tentang hantu
adalah mereka menginginkan apa yang mereka inginkan.
Mm, tidak bisa membawanya keluar,
jadi kami akan mengirimmu masuk saja.
Tampaknya lebih rumit
daripada kata-kata yang membuatnya terdengar.
Brengsek.
[pintu terbuka]
Dan di sinilah Anda akan tinggal.
Dan ini adalah Giovanni.
Dia tidak melakukan kekerasan seperti yang mereka lakukan.
Hanya perampok bank yang sangat biasa-biasa saja.
Hai, saya Pac.
Pac, senang bertemu denganmu.
- Ya.
- Dan apa lagi?
Uh, oh, jam olahraga sudah jam 10.
Dan menurutku itu segalanya.
- [terkekeh]
- Berteriaklah jika kamu membutuhkanku.
- Ya, ya. Oh sial.
- [pintu berdengung]
Pertama kali? Anda tampak gugup.
Uh, ya, aku sudah, ehem,
pasti pernah berada di sel tahanan,
tapi, eh, kamu tahu,
ini pasti lebih...
penahanan penuh
dari biasanya.
Nah, hal baik tentang penjara
apakah kamu memiliki semuanya
waktu untuk mencari tahu.
Lihat aku, 42,
- belajar membaca.
- Bagus untukmu, kawan.
Itu, uh... itu sikap yang baik.
Hanya sikap yang kami punya.
Sekarang, permisi,
Aku tinggal kurang dari sebulan lagi
dari menyelesaikan bab dua.
Ya baiklah. Ya, jangan
biarkan aku menghentikanmu.
- [berdehem]
- Bab dua adalah yang terbaik.
Ah! Apa yang kamu lakukan?
Apa? aku hanya...
- Hah?
- Aku baru saja mau buang air kecil.
TIDAK! Jangan buang air kecil di toilet.
Di situlah saya membuat anggur toilet saya.
Kencing di wastafel seperti orang normal.
Astaga, ada apa denganmu?
Mereka menangkapmu karena bodoh?
TIDAK!
Cuma bercanda.
Tapi serius, kencing di wastafel.
Oke.
"Pant-i-ya.
Celana dalam. Pa..."
"Celana dalam. Turunkan celana dalamku."
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi!
Ya, maksudku, pada dasarnya itu saja.
Ya, itu kincir angin.
Saya tahu seperti apa kincir angin itu.
Oke, tapi sebenarnya tidak...
- Oh, terserah. Dimana pria itu?
- Di sana.
Melihat? Aku bahkan hampir tidak mendapatkannya
bilah kipas itu dimulai.
Itu hanyalah kekacauan yang belum selesai.
Apakah itu kincir angin?
Ya! Lihat, maksudku, kamu
bahkan tidak tahu.
Itu memalukan.
Bagus sekali, sayang. Berikan padanya.
- Ayo cepat.
- Apa yang kamu lihat?
Oh tidak. Jangan khawatir.
Dia pria yang sangat lembut.
Hanya saja sistem telah mengubahnya.
Cat.
Aku hanya mengatakan itu mungkin
kincir anginmu yang belum selesai
adalah swastikanya yang sudah jadi.
Apa? Tanda Nazi?
Bukan, itu adalah bilah kipas yang terkena sinar matahari
dari kincir angin yang bahagia...
tidak bersalah dan murni.
Oke.
Maksudku, jika kamu tidak menyelesaikannya,
ya, itu terlihat sedikit... swastik-y.
Baiklah.
Aku hanya bilang.
Wah. Halo, hei, saudara-saudara.
Apa yang kamu tonton, ya?
- Oh sial! Wah!
- [TV mati]
aku minta maaf. Oh sial!
aku minta maaf, aku minta maaf.
Saya sangat menyesal tentang hal itu.
Itu kesalahanku dan aku akan memperbaikinya.
Lihat ini.
Oh, sial, itu benda itu
di mana cabangnya bengkok
ke arah yang salah.
Tekuk kembali dan aku... Aku akan menyambungkannya.
Berikan saja padaku sepasang
detik di sini. Saya bisa melakukannya.
Kotoran! Tidak, itu akan pecah.
[menghembuskan napas]
Bagaimana... betapa putihnya kita, kan?
Putih sekali, kawan!
Anda bisa mematikannya
lampu di ruangan ini
dan semuanya akan tetap bersinar.
[tertawa] Anda tahu maksud saya?
Saya harus pergi. Saya mungkin harus pergi.
Kamu bercinta denganku waktu,
kamu hidup dengan waktu pinjaman.
- Kekuatan putih.
- Kekuatan putih!
[berdentang]
Kembali ke selmu. Ayo pergi.
- Kembali lewat sini?
- Ya.
Oke, keren.
Wow, itu meningkat dengan cepat, ya?
- Ya. Ya.
- [menghela napas]
Begitulah cara kerjanya di sini.
Ya, saya mengerti.
Ya, Anda ingin saran saya,
kamu berbaring rendah, kamu jadilah
sahabatmu sendiri.
Oh, hanya saja aku perlu mengambilnya
entah bagaimana ke Owen, kamu tahu?
Dia dikelilingi oleh teman-teman Nazi-nya
dan aku hanya... kurasa tidak
mereka sangat menyukaiku.
- Tidak, mereka tidak melakukannya.
- Persetan.
Harus membawanya sendirian, kau tahu,
atau kirimi dia pesan.
Bisakah Anda mengirim pesan kepada orang lain di sini?
Ya, tahukah Anda, saya mungkin bisa membantu.
- Benar-benar?
- Mm-hmm.
Tentu saja di sini kita berdagang
bantuan untuk bantuan.
Oh, tentu, tentu, tentu! Ya, apa saja.
[tergagap] Maksudku, tidak apa-apa,
tapi, tahukah Anda, masuk akal.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Bacakan untuk saya?
Bacakan untuk Anda?
- Jadi aku akan membaca saja.
- Mm-hmm.
Apakah kamu punya tempat di dalamnya
khususnya Anda ingin saya memulainya?
- Tidak. Dimana saja boleh.
- Oke.
Cukup meringkuk dan membaca. Ini dia.
Oke.
"Tuan Green membuka kuncinya
tali beludru dari tumitnya"
dan diam-diam dihapus
sepatu dari kakinya.
- [ranjang berderit]
- Dia adalah"... suara apa itu?
Hmm? Tidak ada apa-apa.
Teruslah membaca.
Anda benar-benar pembaca yang baik.
- Saya?
- Ya.
- Luar biasa.
- Terima kasih kawan.
- Ya.
- [terkekeh] Oke.
- Mm-hmm.
- "mengendus jari kakinya
sambil menggigit bibirnya dan
diam-diam melepas celananya."
Itu dia. Suara itu
di sana. Apakah kamu mendengarnya?
- Hah? Aku tidak tahu.
- Kamu tidak mendengarnya?
Tidak. Ini penjara. Kedengarannya seperti penjara.
- Hanya dibaca.
- Penjara terdengar gila.
Oke.
[mendingin]
Lihat? Kemeja burung adalah ide yang bagus, Danny.
[gedebuk]
eh...
oh, lubang sayap!
Persetan denganku, lubang sayap!
Maaf, burung.
[obrolan]
Oh, dia sendirian.
Eh, hei. Hai, maaf.
Aku hanya... aku... permisi.
Maaf, penderita diabetes sedang datang.
[tergagap] Aku hanya perlu...
Saya memiliki gula darah rendah.
Aku harus... Aku harus bicara dengan orang ini.
Permisi. Hai. Hei, kawan.
Ada apa? Itu Owen, kan?
Lebih baik mundur saja, kawan.
Hei, jadi dengarkan, aku sungguh
maaf tentang sebelumnya.
Aku tidak mencari teman, kamu
bajingan adonan putih palsu.
Oke, aku akan menghentikan pembicaraan kecil itu.
Saya di sini tentang tato.
Aku... sial!
[mengerang]
Kincir Angin. Kincir angin.
Pantai Cape Cod.
Anda biasa bermain
dengan adikmu.
Saat paling membahagiakan dalam hidup Anda. [mengerang]
Di mana kamu mendengar itu?
Jika Anda melepaskan garpu dari saya
tangan, aku dengan senang hati akan memberitahumu.
Terima kasih Tuhan.
- Oke, jadi...
- Sst, sst, sst, sst.
Pergi makan siang.
Tunggu sinyalku,
lalu temui aku di kamar mandi.
Kalau ada yang bertanya, kita bicara
tentang memperkosamu, oke?
Fantastis.
Oke. Apakah itu puding?
[obrolan]
Dia ditarik
dilewati oleh polisi.
Maksudku, orang itu sudah mati.
Apakah kamu yakin kamu berkulit putih, kawan?
[mengerang]
Itu untukmu, Pac!
Kerusuhan!
Tidak.
[pria bernyanyi]
Kamu sudah mati!
Baiklah, periksa tempat tidur!
Semuanya kembali ke sel masing-masing!
Ya, itu bagus. Bagaimana kita kembali?
Lewat sini? Oke. Permisi.
- Kenapa kamu mengusirnya?
- Anda ingin mengirim pesan!
- Ya, bukan pesan itu!
- A-Pesan apa?
Saya ingin menyelesaikan tato Anda.
- Aku tidak punya tato.
- Tidak, itu pesannya!
Oh. Kamu bisa saja mengatakan itu padaku.
Tidak apa-apa.
Hai. Jangan biarkan hal itu membuat Anda takut.
Hal-hal ini seperti hujan di Miami.
- Oke.
- Ini akan berlalu.
Jadi, inilah yang akan kita lakukan...
[mendengus, mengerang]
- Ya Tuhan!
- Oh sial! Astaga.
- [berteriak]
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Yesus! Bisakah salah satu dari kalian
tolong buka pintunya?
Sedikit bantuan di sini!
Sedikit bantuan. Hei,
sobat, sedikit bantuan?
- [jeritan]
- Tuan Sipir?
Tuan, bisakah kamu mendengarku?
Aku butuh kuncimu agar aku bisa pulang.
Hai! Bagaimana dengan tatoku?
Oh, kamu tahu? saya akan melakukannya
senang menyelesaikan tatomu,
tapi aku tepat berada di tengah-tengah
dari kerusuhan ras saat ini, jadi...
kecuali Anda tahu yang lebih baik
cara untuk keluar dari sini.
Saya tahu jalan keluarnya.
Jadi, aku membutuhkanmu untuk mencari tahu
di sakumu itu dan serahkan padaku
kunci apa pun yang saya perlukan untuk memulai.
Saya tidak pernah membawa kunci saya ke kerusuhan.
Itu akan membuatku
sasaran pertama mereka. [mencemooh]
- Ya. [meniup raspberry]
- Tapi jangan khawatir.
- Aku punya rencana yang lebih baik.
- Uh, aku yakin kamu tidak akan melakukannya.
Istirahat penjara.
Itu satu-satunya cara bagiku untuk menyelesaikannya
pekerjaan yang aku mulai ketika aku datang ke tempat ini.
Kami telah kekurangan dana selama 25 tahun
dan para politisi tidak peduli.
Namun jika ada narapidana yang melarikan diri,
terutama yang tidak berbentuk
dan tidak mengesankan sepertimu,
baik, sekarang yang mengirimkan a
pesan yang tidak bisa mereka abaikan.
Oh, aku yakin itu akan terjadi.
Saya merasa rencana ini sedikit
lebih menghina daripada yang terakhir.
Selama itu membuatku mendapatkan tato itu,
- Aku ikut.
- Apakah kamu serius?
Anda tahu apa? Persetan kalian.
Persetan dengan tatomu.
Persetan dengan rencana bodohmu.
Anda membuatnya terdengar sangat sederhana dan kemudian
itu Nazi dan penusukan di leher sepanjang hari.
- Pak!
- Apa? Oh!
Keluarlah! Anda sedang berbicara
untuk mengosongkan lorong, kawan!
Anda membiarkan penjara menguasai Anda!
Giovanni, aku menghargainya
dari mana asalmu,
tapi saat ini, aku sangat membutuhkanmu
untuk membiarkanku melakukan pekerjaanku, oke?
Persetan denganmu! Aku ikut. Keluarkan aku.
Sempurna. Kami akan melakukan semuanya
dengan benda-benda rumah tangga sederhana.
[jeritan]
Siapa Allen?
Oh, kunci pas Allen.
Ini dia.
Dapatkan aroma itu.
Sekarang pergilah ke Pac.
Hei, aku mengalami sedikit gangguan pencernaan.
[menghembuskan napas] Pembawa
merpati sedang terbang.
Besar. Apa selanjutnya?
Selanjutnya kita menunggu malam tiba.
Membantu! Ada yang salah dengan dia!
[mengerang]
Dia baru saja mulai muntah karena nanahnya.
[mendengus]
aku minta maaf! Saya minta maaf.
Terima kasih atas layanan Anda.
Oke oke.
Kamu yakin tidak mau ikut denganku?
Tidak. Tempatku di sini.
Tapi Anda tetap mempertahankan kesepakatan Anda.
Saya akan.
Berjanjilah padaku, Pak.
- Berjanjilah padaku!
- Aku berjanji!
- Oh, sial, itu berhasil.
- [mendingin]
Seperti jam tangan Swiss.
Sial, sial!
Sial.
Hai. Hai.
[mendingin]
Ssst, sst, sst, sst.
[mendecak lidah] Kemarilah.
Sial.
Ya Tuhan, kuharap aku punya sesuatu
untuk memberi makanmu. saya...
Tunggu sebentar.
Hei, hei, hei, hei.
Anda suka Seltza-Fizz?
- Hah?
- [berbisik]
Ingin sedikit Seltzy?
Sedikit bersoda? Hah?
Ya. Ini seperti menyebalkan
Permen Halloween, kan?
Lakukanlah, ayolah. Oh.
Oh, ada sesuatu...
- [ledakan]
- Oh!
[meludah]
Benar. Itulah yang terjadi
saat Anda memberi makan Seltza-Fizz ke seekor burung.
Kotoran. Oh.
Saya minta maaf. Terima kasih atas layanan Anda.
[ciuman]
Hei, inilah bagian yang mudah.
Gunakan kunci itu untuk masuk
kamar mandi penjaga.
Pergi ke kios kedua
di bawah baut lantai
- dan keluarkan toiletnya.
- Tunggu,
Aku akan melalui toilet?
Itu pipa terbesar yang kami punya
dan ini adalah kesempatan terbaik kita
memeras babi ini melalui sedotan
- jika kamu mengerti maksudku.
- Ya, komentar gendutnya
datang dengan suara keras
dan jelas, terima kasih banyak.
- Oh sial!
- Aku akan menidurimu
- melalui jeruji ini!
- Aku tidak menyetujuinya!
- [mendengus]
- [berteriak]
- [terengah-engah]
Kembali ke sini, dasar penggoda sialan!
[menghembuskan napas]
Ayo lakukan ini.
[baut berderit]
Halo?
Hah.
Pasti mendengar kentut hantu.
- [kentut]
- [baut berdecit]
[menghembuskan napas]
[toilet memerah]
[mendengus]
Tentu saja,
Saya akan menangani kasus penting.
Ah, ya.
Penjara terdengar seperti itu
ide yang bagus.
[mengerang] Lalu aku bisa
merangkak melalui terowongan
penuh dengan kotoran manusia
sementara orang kulit putih mencoba membunuhku?
Oh ya, siapa yang tidak menyukainya?
Orang ini! saya...
Oh, oh, sial! [meludah]
Ya Tuhan! Oh, ada kotoran di mulutku.
Oh, itu benar-benar sial. [meludah]
Oh sial.
[menghembuskan napas]
[mengendus, mendesah]
Hei, penjaga, ada pembobolan penjara!
Eh, kita punya situasi.
Periksa keamanan blok sel Anda.
[buang air kecil]
[alarm berbunyi]
Hei, aku kenal pria itu.
Buang mayatnya ke dalam lubang.
Masuk ke dalam tas.
Oh benar. Ya baiklah.
Lubang apa?
Buang di lubang apa?
Hei, brengsek! Aku memintamu satu hal.
Oke, kamu tahu? aku hanya akan pergi
pergilah menuju kebebasan dulu dan
maka kita akan membicarakan langkah selanjutnya.
Ah, benarkah?
Bagaimana jika saya membuat banyak suara?
Jangan, jangan, jangan, jangan! Berhenti!
Oke. Ssst. Berhenti, berhenti. Oke.
Aku akan menyelesaikan tato sialan itu.
Tunggu sebentar.
Kami tidak memiliki senjata tato.
Bagaimana kita akan melakukannya?
menangani itu pada awalnya?
Itu adalah tato penjara.
Anda membuatnya berhasil. Itu seni.
Anda memulai dengan sebuah ide,
kamu bekerja dengan kenyataan,
dan di mana keduanya bertemu,
keindahan sedang mekar
seperti... seperti jeruk keprok kecil...
Ssst, oke, diamlah. Kamu bahkan tidak
masuk akal lagi.
- Yah...
- Aku sudah menemukan jawabannya.
- Buat sayatan kecil di sini.
- Oh...
- Oh, sial.
- Lihat, aku tidak akan melakukannya
melakukannya seperti itu.
Itu lebih banyak darah daripada yang kukira.
- Oke.
- Ya...
- Kamu seperti anak berusia lima tahun.
- Tunggu. Tolong berhenti bicara.
Oke, lihat itu.
Ledakan. Kincir angin.
Itu terlihat seperti penis
dengan kipas angin di atasnya.
Apa? Anda jelas belum melihatnya
sangat banyak penis dalam hidup Anda.
Lihat itu, itu kincir angin!
Ah.
Oke baiklah. Diam. Aku akan membuat pintu.
Ini dia.
Ini dia. Satu pintu.
Oh, ya, ya, sekarang aku melihatnya.
- Ya?
- Ini berbeda.
Saya menyukainya.
- Aku menyukainya.
- Benar-benar?
Kalian menyukainya?
Maksudku,
Saya biasanya lebih menganggap diri saya sendiri
lebih berwarna dari pada laci,
tapi, tahukah Anda, begitu Anda menguncinya
menjadi sebuah tema, itu seperti...
Maafkan aku.
Apakah aku terlalu banyak bicara?
Dasar brengsek!
Uh, lihat hadiahnya, bocah gendut.
[obrolan radio]
Oh sial.
Eh, maaf, sobat.
[alarm berlanjut]
[bersin]
aku masih hidup?
aku masih hidup! [tertawa]
Aku hanya ingin minta maaf atas kekeliruan ini.
Kami tidak memiliki catatan tentang Anda
penangkapan atau alasan kamu di sini,
jadi kami diwajibkan secara hukum untuk melepaskanmu.
- Oh.
- Tapi kabar baiknya adalah
snafu kecil ini punya
cukup mengacak-acak bulu
yang akhirnya akan kita dapatkan
pendanaan yang kita perlukan
untuk menjamin keamanan dan keselamatan
penjara bergerak maju.
Sepertinya itu berhasil, ya?
[klik lidah]
ehem. Lagipula,
jika seseorang tidak atletis
dan membosankan secara mental seperti dirimu sendiri
masuk ke penjara kami
lalu keluar...
Ya, baiklah, aku tidak membutuhkannya
seluruh penjelasannya, oke?
Aku hanya ingin pulang, minum balita panas,
menempatkan ini profil tinggi
kasus di situs web saya.
Uh, tidak, kami tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Kesaksian?
Maaf.
- Bisakah saya mendapat bayaran?
- Tidak.
- Ah.
- Tapi terima kasih atas pelayananmu.
Ya, ya, ya, ya, ya,
tentu, tentu, tentu, tentu.
Ya.
- Narapidana, paket!
- [pintu berdengung]
Hei, G. Seperti yang dijanjikan,
akhir dari tawar-menawarku. hal.
"50 Warna Hijau"
oleh S.E. Kemah.
Rekaman audio oleh Kevin Pacalioglu.
Bab Satu: Rayuan.
- [ritsleting membuka ritsleting]
- "Anastasia dulu
seorang gadis yang sangat pemalu.
Dia selalu begitu.
Kadang-kadang dalam hidupnya,
dia sering salah"...
- Disinkronkan dan diperbaiki oleh Hawken45 -
- www.addic7ed.com -
Perbaikan dan Sinkronisasi oleh
Sinkronisasi Subtitle Mudah 1.0.0.0